Repository: OurHubs/iEAS
Catalog: 2.Codes/iEAS/Plugins/AspNetPager/AspNetPager.*-*.resx
Languages: cht

# def_AutoHideInfo
source: AspNetPager is hidden because there're only one page of data and AlwaysShow is set to false
cht: 記錄總數只有一頁，AspNetPager已自動隱藏，若需在只有一頁數據時顯示AspNetPager，請將AlwaysShow屬性值設為true！

# cat_PageIndexBox
source: PageIndexBox and submit button.
cht: 頁索引框

# cat_Navigation
source: Navigation
cht: 導航

# cat_Paging
source: Paging
cht: 分頁

# def_CloneFromTypeError
source: The control "%controlID%" does not exist or is not of type Wuqi.Webdiyer.AspNetPager!
cht: 控制項“%controlID%”不存在或不是“Wuqi.Webdiyer.AspNetPager”類型。

# def_InvalidPIErrorMsg
source: Invalid page index!
cht: 頁索引不是有效的數值！

# def_NavigationToolTipTextFormatString
source: Go to page {0}
cht: 轉到第{0}頁

# def_PIOutOfRangeMsg
source: Page index out of range!
cht: 頁索引超出範圍！

# desc_AlwaysShow
source: Always display the control even if there's only one page. By default, AspNetPager will only render a line of comment when the total number of records to be paged less than or equal to the PageSize value.
cht: 總是顯示分頁控制項，即使要分頁的資料只要一頁

# desc_AspNetPager
source: Asp.net custom paging control.
cht: 專用於ASP.Net Web應用程式的分頁控制項

# desc_ButtonImageAlign
source: Image button alignment.
cht: 指定當使用圖片按鈕時，圖片的對齊方式

# desc_ButtonImageExtension
source: File extension of images used as paging buttons.
cht: 當使用圖片按鈕時，圖片的類型，如gif或jpg，該值即圖片檔的尾碼名

# desc_ButtonImageNameExtension
source: Image file name extension.
cht: 自定義圖片檔案名的尾碼字串（非檔尾碼名），如圖片“1f.gif”的ButtonImageNameExtension即為“f”

# desc_CloneFrom
source: Clone the values of properties and events headle from anthor AspNetPager control
cht: 克隆指定的另一個AspNetPager的相關屬性及事件處理程式等

# desc_CpiButtonImageNameExtension
source: Image file name extension for the current page index button
cht: 當前頁索引按鈕的圖片名尾碼字串

# desc_CssClass
source: CSS class name applied to the AspNetPager control.
cht: 應用於控制項的CSS類名

# desc_CurrentPageButtonClass
source: CSS class name applied to the current page button.
cht: 應用于當前頁導航按鈕的CSS類名

# desc_CurrentPageButtonStyle
source: CSS styles applied to the current page button.
cht: 應用于當前頁導航按鈕的CSS樣式

# desc_CurrentPageIndex
source: The index of the current page.
cht: 當前頁的索引

# desc_CustomInfoClass
source: CSS class name applied to the custom information section.
cht: 應用于用戶自定義資訊區的級聯樣式表類名

# desc_CustomInfoHTML
source: The HTML text to be shown on the custom information section.
cht: 要顯示在用戶自定義資訊區的用戶自定義HTML資訊文本

# desc_CustomInfoSectionWidth
source: The width of the custom information section.
cht: 用戶自定義資訊區的寬度

# desc_CustomInfoStyle
source: Style of the custom information section.
cht: 應用于用戶自定義資訊區的CSS樣式文本

# desc_CustomInfoTextAlign
source: The alignment of the text shown on the custom information section.
cht: 用戶自定義資訊區文本的對齊方式

# desc_DisabledButtonImageNameExtension
source: Image file name extension for the disabled buttons.
cht: 已禁用的頁導航按鈕的圖片名尾碼字串

# desc_EnableUrlWriting
source: Whether to use url rewriting technology.
cht: 是否啟用Url重寫

# desc_FirstPageText
source: The text to be used on the first page button.
cht: 第一頁按鈕上顯示的文本

# desc_ImagePath
source: File path for images used as navigation buttons.
cht: 當使用圖片按鈕時，指定圖片檔的路徑

# desc_InvalidPIErrorMsg
source: Error message to be displayed at the client when the page index user entered into the page index box is invalid(not a number).
cht: 當用戶輸入無效的頁索引（負值或非數位）時在用戶端顯示的錯誤資訊。

# desc_LastPageText
source: The text to be used on the last page button.
cht: 最後一頁按鈕上顯示的文本

# desc_MoreButtonType
source: The type of more .. button. The values are Text and Image.
cht: “更多頁”（...）按鈕的類型

# desc_NavigationButtonType
source: The type of the the first, last, previous and next buttons. The values are Text and Image.
cht: 第一頁、上一頁、下一頁和最後一頁按鈕的類型

# desc_NavigationToolTipTextFormatString
source: The formatting to be applied to the navigation tooltip, for example "go to page {0}".
cht: 分頁導航按鈕上顯示的提示文本的格式

# desc_NBTFormatString
source: The formatting to be applied to the text on the numeric paging buttons
cht: 頁索引數值按鈕上文字的顯示格式

# desc_NextPageText
source: The text to be used on the next page button.
cht: 下一頁按鈕上顯示的文本

# desc_NumericButtonCount
source: Number of numeric paging buttons to show
cht: 要顯示的頁索引數值按鈕的數目

# desc_NumericButtonType
source: The type of the numeric paging buttons.The values are Text and Image
cht: 頁導航數值按鈕的類型

# desc_PageSize
source: Number of records to display per page
cht: 每頁顯示的記錄數

# desc_PagingButtonSpacing
source: The spacing between paging buttons.
cht: 分頁導航按鈕之間的間距

# desc_PagingButtonType
source: The type of the paging buttons. The values are Text and Image.
cht: 分頁導航按鈕的類型，是使用文字還是圖片

# desc_PIOutOfRangeMsg
source: Error message displayed at the client when the page index user entered into the input box out of range(either greater than the maximum page index or less than 1)
cht: 當用戶輸入的頁索引超出範圍（大於最大頁索引或小於最小頁索引）時在用戶端顯示的錯誤資訊。

# desc_PrevPageText
source: The text to be used on the previous page button.
cht: 上一頁按鈕上顯示的文本

# desc_RecordCount
source: Total number of records to be paged.
cht: 要分頁的所有記錄的總數，該值須在程式運行時設置，預設值為225是為設計時支持而設置的參照值。

# desc_ShowBoxThreshold
source: The minimum page number to show page index box when the value of PageIndexBoxType property is set to Auto
cht: 指定當ShowPageIndexBox設為ShowPageIndexBox.Auto時，當總頁數達到多少時才顯示頁索引輸入文本框

# desc_ShowCustomInfoSection
source: Display mode of the custom information section.The values are Never, Left and Right.
cht: 顯示當前頁和總頁數資訊，預設值為不顯示，值為ShowCustomInfoSection.Left時將顯示在頁索引前，為ShowCustomInfoSection.Right時將顯示在頁索引後

# desc_ShowDisabledButtons
source: Whether or not to show disabled navigation buttons.
cht: 是否顯示已禁用的按鈕

# desc_ShowFirstLast
source: Whether or not to show the first and the last page buttons.
cht: 是否在頁導航元素中顯示第一頁和最後一頁按鈕

# desc_ShowNavigationToolTip
source: whether or not to show tooltip when the mouse moves over navigation buttons.
cht: 指定當滑鼠停留在導航按鈕上時，是否顯示工具提示

# desc_ShowPageIndex
source: Whether or not to show numeric paging buttons.
cht: 是否在頁導航元素中顯示數值按鈕

# desc_ShowPrevNext
source: Whether or not to show previous and next page buttons.
cht: 是否在頁導航元素中顯示上一頁和下一頁按鈕

# desc_SubmitButtonClass
source: CSS class name applied to the submit button.
cht: 應用于提交按鈕的CSS類名

# desc_SubmitButtonStyle
source: CSS styles applied to the submit button.
cht: 應用于提交按鈕的CSS樣式

# desc_SubmitButtonText
source: Submit button text.
cht: 提交按鈕上的文本

# desc_TextAfterPageIndexBox
source: Text after the page index box.
cht: 頁索引輸入文本框後的文本內容字串

# desc_TextBeforePageIndexBox
source: Text before the page index box.
cht: 頁索引輸入文本框前的文本內容字串

# desc_UrlPageIndexName
source: The parameter name of the current page index to be transfered via url when using Url Paging.
cht: 當啟用Url分頁方式時，顯示在url中表示要傳遞的頁索引的參數的名稱

# desc_UrlPaging
source: Whether to use url paging by transfering paging information from url parameter.
cht: 是否使用url傳遞分頁資訊的方式來分頁

# desc_UrlRewritePattern
source: The formatting of the url to be rewritten to, using %paramName% to represent the value of url parameter "paramName".
cht: Url重寫格式，用%PageName%表示當前頁面檔案名

# def_RecursiveCloneFrom
source: Invalid value for the CloneFrom property, AspNetPager control can not clone itself
cht: 無效的CloneFrom屬性值，AspNetPager控制項不能被遞迴克隆

# desc_LayoutType
source: Layout type of the paging control, can be Table or Div
cht: 分頁控制項佈局方式，可為Table或Div

# desc_SubmitButtonImageUrl
source: Submit button image path
cht: 提交按钮的图片路径，不设置该属性将使用普通按钮

# desc_UrlPageSizeName
source: Url parameter name of PageSize property value
cht: Url中設置每頁顯示記錄數（PageSize）的參數名稱，如果該值不為空且Url中該值對應的參數的值不為空且大於0，則該參數的值將覆蓋PageSize屬性的值

# desc_PageIndexBoxClass
source: CSS class name applied to the page index box
cht: 應用於頁索引輸入文本框或下拉框的CSS類名

# desc_PageIndexBoxStyle
source: CSS styles applied to the page index box
cht: 應用於頁索引輸入文本框或下拉框的CSS樣式文本

# desc_PageIndexBoxType
source: The type of the page index box,can be DropDownList or input box
cht: 指定頁索引框的顯示類型

# def_CopyrightText
source: AspNetPager 7.5.1 Copyright:2003-2015 Webdiyer (en.webdiyer.com)
cht: AspNetPager 7.5.1 Copyright:2003-2015 Webdiyer (www.webdiyer.com)

# def_EmptyCloneFrom
source: The property value of CloneFrom cannot be null or empty
cht: CloneFrom值不能為空

# desc_AlwaysShowFirstLastPageNumber
source: Whether or not to always show the first and the last page number
cht: 是否總是顯示第一頁和最後一頁數字頁索引按鈕

# desc_CPBTextFormatString
source: The text formatting to be applied to the current page paging button
cht: 當前頁數值導航按鈕文本的顯示格式

# desc_CurrentPageButtonPosition
source: The position of the current page paging button
cht: 當前頁數字按鈕的所有數位分頁按鈕中的位置，可選值為：Beginning（最前）、End（最後）、Center（居中）和Fixed（默認固定）

# desc_FirstLastButtonsClass
source: CSS class name applied to the first and the last page buttons
cht: 應用於首頁和尾頁分頁導航按鈕的CSS類名

# desc_FirstLastButtonsStyle
source: CSS styles applied to the first and the last page buttons
cht: 應用於首頁和尾頁分頁導航按鈕的CSS樣式

# desc_FirstPageUrlRewritePattern
source: The formatting of the first page url to be rewritten to, using %paramName% to represent the value of url parameter "paramName".
cht: 首頁的Url重寫格式

# desc_MoreButtonsClass
source: CSS class name applied to the more page buttons
cht: 應用於更多頁（...）分頁導航按鈕的CSS類名

# desc_MoreButtonsStyle
source: CSS styles applied to the more page buttons
cht: 應用於更多頁（...）分頁導航按鈕的CSS樣式

# desc_NavigationButtonsPosition
source: Navigation buttons (first,last,next and previous) position
cht: 首頁、上頁、下頁和尾頁四個導航按鈕的位置

# desc_PagingButtonLayoutType
source: Layout type of the paging elements,can be wrapped into <li> or <span> tags
cht: 分頁導航按鈕（數位和上頁、下頁、首頁、尾頁）佈局方式，可以將這些元素包含在<li>或<span>標籤中以方便應用CSS樣式，預設不包含在任何標籤中

# desc_PagingButtonsClass
source: CSS class applied to all paging buttons
cht: 應用于分頁導航按鈕（數位頁索引、上頁、下頁、首頁和尾頁）的CSS類名

# desc_PagingButtonsStyle
source: CSS styles applied to all paging buttons
cht: 應用于分頁導航按鈕（數位頁索引、上頁、下頁、首頁和尾頁）的CSS樣式

# desc_PrevNextButtonsClass
source: CSS class name applied to the previous and the next page buttons
cht: 應用於上頁和下頁分頁導航按鈕的CSS類名

# desc_PrevNextButtonsStyle
source: CSS styles applied to the previous and the next page buttons
cht: 應用於上頁和下頁分頁導航按鈕的CSS樣式

# desc_ReverseUrlPageIndex
source: Whether or not the url page index is reversed when in url paging mode
cht: 當啟用Url分頁方式時，是否以反方向顯示分頁頁索引參數

# desc_ShowMoreButtons
source: Whether or not to show more page buttons
cht: 是否在頁導航元素中顯示更多頁按鈕

# desc_ShowPageIndexBox
source: The display mode of the page index box
cht: 指定頁索引文字方塊或下拉清單的顯示方式

# desc_UrlPagingTarget
source: The target window or framename name to open new page when use url paging mode
cht: Url分頁時分頁按鈕或超連結指向的目標視窗或框架的名稱

# desc_BackImageUrl
source: The URL of the background image for the AspNetPager control.
cht: AspNetPager分頁控件背景圖像的 URL

# desc_HorizontalAlign
source: The horizontal alignment of the paging buttons within the AspNetPager control.
cht: 分頁按鈕的水平對齊方式
